Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HNVDiagnostics/Debug-VirtualMachineQueueOperation.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Debug-VirtualMachineQueueOperation
zh_cn: # 调试虚拟机队列操作（Debug-VirtualMachineQueueOperation）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Debugs VMQ/VMMQ traffic.
zh_cn: 调试VMQ/VMMQ流量。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Debug-VirtualMachineQueueOperation** cmdlet analyzes virtual machine queue (VMQ) and VMMQ traffic. You can use this cmdlet to identify whether VMQ/VMMQ is degrading throughput or is contributing to high utilization on some cores.
zh_cn: `Debug-VirtualMachineQueueOperation` cmdlet 用于分析虚拟机队列（VMQ）和 VMMQ 的通信流量。您可以使用此 cmdlet 来判断 VMQ/VMMQ 是否导致吞吐量下降，或者是否导致了某些核心的高利用率。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Debug VMMQ on a remote computer
zh_cn: ### 示例 1：在远程计算机上调试 VMMQ

source: The first command gets the credentials for the current user, and then stores them in the $Cred variable.
zh_cn: 第一个命令获取当前用户的凭据信息，然后将这些信息存储在 `$Cred` 变量中。

source: The second command gets debug information for VMMQ on a remote computer.
zh_cn: 第二个命令用于获取远程计算机上VMMQ的调试信息。

source: ### Example 2: Debug VMMQ on the local host
zh_cn: ### 示例 2：在本地主机上调试 VMMQ

source: The second command gets debug information for VMMQ on the local host.
zh_cn: 第二个命令用于获取本地主机上VMMQ的调试信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the credentials to use to connect to a remote host.
zh_cn: 指定用于连接到远程主机的凭据。

source: Specifies the remote host on which to run the diagnostics.
zh_cn: 指定用于运行诊断程序的远程主机。

source: Specifies the management IP address of the remote host.
zh_cn: 指定远程主机的管理IP地址。

source: Specifies the number of seconds to analyze network traffic.
zh_cn: 指定用于分析网络流量的秒数。

source: Specifies the name of the virtual machine to analyze.
zh_cn: 指定要分析的虚拟机的名称。

source: Specifies the name of the virtual machine network adapter to analyze.
zh_cn: 指定要分析的虚拟机网络适配器的名称。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
